Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/draft/intro/target_users.po
Languages: zh_cn

source: Target Users
zh_cn: 目标用户

source: Cloud end users want to simply use applications as opposed to installing and managing them. Cloud administrators, in turn, would like to offer a well tested set of on demand self-service applications to dramatically reduce their support burden.
zh_cn: 云的最终用户期望简单的使用应用，和平时的安装和管理区别不大。云管理员，则期望，非常乐意提供一组经过测试的满足需求的自服务的应用，从而降低他们的支持压力。

source: Murano solves the problems of both constituents. It enables cloud administrators to publish cloud-ready applications in an online catalog. Cloud end users can use the catalog to deploy these on demand applications, reliably and consistently, with a button click.
zh_cn: Murano同时解决了这两个问题。它为云管理员在在线目录中发布为云而准备的应用。云最终用户则可以使用此目录来按需部署他们的应用，一键搞定，可靠、一致。

source: Cloud administrators
zh_cn: 云管理员

source: For cloud administrators Murano provides UI and API to easily compose, deploy, run applications, and manage their lifecycle.
zh_cn: 对于云管理员来说，Murano提供了图形界面和API，让其可以轻松的组建，部署，运行应用，以及管理它们的生命周期。

source: Designed to be operating system independent, it can handle apps on all manner of the environments in the cloud, either Windows or Linux/Unix-based operating systems.
zh_cn: Murano被设计为独立于操作系统的，其可以在云中的环境掌控应用的全部行为，无论是Windows 还是 Linux/Unix 操作系统。

source: It can be used to pre-configure and deploy anything that can run in the cloud, from low-level networking services to end-user applications. By automating these ongoing cloud application management activities, Murano speeds up the deployment, even for complex distributed applications, without sacrificing simplicity of use.
zh_cn: 它可以用于预配置的，且可部署任何可以在云中运行的应用，从底层的网络服务到用户的应用程序，通过自动化他们正在进行的云应用管理动作，Murano可以加速部署，哪怕是复杂的分布式应用，且不会牺牲简单性。

source: Cloud end users
zh_cn: 云最终用户

source: Murano catalog lets cloud end users choose from the available applications and services, and compose reliable distributed environments with an intuitive UI. Even users unfamiliar with cloud environments can easily deploy cloud-aware applications.
zh_cn: Murano目录允许云最终用户选择可用的应用和服务，且基于交互的图形界面来组建可靠的分布式环境。即使用户不熟悉云的环境也可轻松部署为云而生的应用。

source: Murano masks cloud-infrastructure specifics from end users, letting them reliably compose and deploy applications in the cloud for the widest range of workloads and use cases without touching IaaS internals.
zh_cn: Murano为最终用户隐藏了云基础设施的细节，让他们可以在云中可靠的组建和部署应用，且支持范围非常广泛的负载和用例，重要的是无须关心IaaS内部的细节。
